Sabía que cuidaría de mí, señora.
me metí en muchos problemas
para que regrese a la Compañía.
Lo sé, señora.
Durante mi estancia en la Compañía,
Haré lo que sea necesario por ti.
Deshazte de Su Mucheng.
Su Mucheng...
Señora.
Se parece a Su Mucheng.
ha encontrado un sugar daddy.
Estas fotos...
Buen trabajo.
Vamos.
Esa es ella, ¿verdad?
Realmente es ella.
Tomando fotos como estas...
¿Qué está pasando con ellos?
Ella es una cazafortunas.
Esto...
¡Dios mío!
¿Qué diablos es todo esto?
¿Xu Feifei?
¿No te despidieron?
La señora tiene buen ojo.
Ella sabía que estaba incriminado.
Ya me han reincorporado.
Señora...
Ella es la pequeña Nian.
Zhang Qing...
Estas fotos...
Tú estás detrás de esto, ¿no?
Su Mucheng.
Debo decir,
Finalmente te has vuelto inteligente por una vez.
Una mujer fea como tu
Pertenece a un anciano decrépito.
Al menos vivirás cómodamente
por el resto de tu vida.
no tenía idea
ese mocoso yanci
Tuve una "Señora" de repente.